# flight-ticket-system
Sistema web de emissão de bilhetes aéreos feitos em Java, utilizando padrão MVC, HTML forms, JSP e JDBC.  

*Descrição	do	sistema*  
      O	Sistema	inicia	com	a	opção	de início	da	pesquisa	pela	passagem	aérea,	mesmo	sem	o	usuário	fazer	login. No canto	superior	esquerdo, fica claro que	o	usuário	não	está	logado,	solicitando	que	o	mesmo	faça	o	login.  
      O	 sistema	permite que	 o	 usuário	 escolha	 o	 voo	 preenchendo	 os	 seguintes	 campos	 de	 busca:	aeroporto	 de	 saída	 do	 voo	 (de),	 aeroporto	 de	 destino	 do	 voo	 (para),	 data	 de	 ida,	data	 de	 volta,	quantidade	 de	 adultos,	 crianças	 de	 2	 a	 11	 anos	 e	 bebês	 (não	 ocupam	 cadeira	 no	 voo) -	considerando	todas	as	compras	de	voos	ida	e	volta -.	Após	o	usuário	submeter	estes	dados,	o	sistema	mostra	 inicialmente	 os	 voos	 disponíveis	 para	todos	 os	 passageiros	 na	 data	 de	 ida	 escolhida	 e	permitir	 a	 escolha	 de	 um	 voo	 específico; e o	 mesmo	 para	 o	 voo	 de	 volta.  
      Cada	 opção	 de	 voo	mostrada	 contém	 o	 preço	 de	 seu	 trecho,	 sendo	 que	 um	 mesmo	 voo	 deve	 mostrar	 os	 diversos	preços	disponíveis,	e.g.	tarifa	normal	cheia,	executiva	e	primeira	classe.	Ao	final	das	escolhas,	o	sistema	mostra	o	preço	de	cada	perna,	os	preços	das	taxas	de	embarque	(específica	por	aeroporto)	e	o	total	a	ser	pago	pelo	bilhete.	Nesta	etapa, é dado ao	usuário	a	opção	de	escolher	o	assento.	A	última	opção	é	passar	as	informações	completas	dos	passageiros:	nome	completo,	nacionalidade,	documento	de	identidade	ou	passaporte,	necessidades	especiais	etc.	Ao	final,	o	usuário	pode	então	escolher	pagar	com	o	cartão	de	crédito. Não	será	necessária	a	aprovação	desta	transação	pelo	banco	ou	administradora	do	cartão,	ou	seja,	uma	vez	escolhido	o	cartão	e	aceita	a	compra,	esta	será	efetuada.  
      Após	a	compra,	o	usuário	poderá	ver	seus	voos	disponíveis	e	efetuar	o	checkin.	Nesta	etapa,é	possível	alterar	o	assento	e	deverá	ser	solicitada	a	informação	de	contato	dos	passageiros	com	nome	completo	e	telefone. Após	isto,	 emitido	os	cartões	de	embarque	na	tela,	contendo	cada	perna	de	voo,	o	nome	completo	de	cada	passageiro	e	seus	assentos.  
     *Observação:* supõe-se que todos os voos são diretos. Não possui cadastro de usurio, uma vez que essas instâncias esto adicionadas no banco de dados.
